Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Хмм.
Ал...
♬～
Хм, бұл жұмбақ...
Сіз ештеңе білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Жузакураның құпия қаруы қандай?
Акаши: Бұл жай ғана машиналық кеме.
Мен егжей-тегжей туралы ештеңе білмеймін.
Олай емес... бұл Сиренадан ұрланған зат еді...
Бұл, әрине, қауіпті, қорқынышты...
Мен қайтып келдім. Қайтадан қош келдіңіз. Қалай болды?
Барлау ұшағы патрульдеуде.
Біздің бұл аралға қашып кеткенімізді білетін шығарсыз.
Е... у... не істеуіміз керек?
Біздің жағдайымыз базаға жеткізілді.
Біз қазір көмек күтуіміз керек.
Алайда мен Шигезакураның оны үнсіз елемейтініне сене алмаймын...
Мен олай ойламаймын, бірақ... у...
Фуфу
Онда...
Бұны қайтарсам, сағынуға рұқсат етер ме екенсің...
Бұл пайдасыз болар еді
Акаши: Егер ұсталсаң, сен шамисенге айналасың!
Рагудан басқа да тағамдарды мүмкіндігінше тезірек жақсы пісіре білгім келеді.
Мына балалар жақсы ма?
Сізді басқалар манипуляциялап жатқан жоқ па? (Зуйкаку) Өйткені ата-аналық дене – Орочи...
Ақағы-сенпай сені ұстамайды деді.
Ақағы-сенпай...
Бұл адам жер бетінде не жоспарлап отыр?
Шокаку-ни?
Маған ондай жаман адам ұнамайды.
Ахаха…
《Такао: Мен жауды қолға түсіре алмадым.
Бұл стигманы кез келген жағдайда алып тастау керек...
Такао-чанның жүзі тағы да қиындай бастады.
Атаго!? Көрдіңіз бе?
Сіз иығыңызға тым көп қысым жасайсыз.
Эй... Мм... Тоқта.
Хе... хе... Иә?
Аянами-чан ше? (Аянами) Жоқ.
Мен Аянамиден аулақ боламын.
Сен қайда тиіп тұрсың!
Сіз тапсырмадасыз, оны байыппен қабылдаңыз.
Иә, арал қалай?
Үйінділер жасырынуға өте ыңғайлы
Табу қиын...
Барлау ұшағы бізді тауып алады деп уайымдаудың қажеті жоқ...
Күтейік (Фурутака) Бірақ Фусо-сан...
Мені ұрлап кеткен Акаши-чан уайымдап тұр.
Сіз тым жеңіл бола алмайсыз, солай ма?
Фусо мырза, бұл Темір қан флотының есебі.
Azur Lane... Иә, сөзсіз.
Біз не істеуіміз керек? Алдымен мынаны тазалайын ба?
Біздің жұмысымыз аралды бақылау.
Екінші жағын Ауыр Сакура флотына қалдырайық.
Кішкентай арал болса да, ғимараттар өте көп.
Бұрын бұл жерде көп адамдар тұрған сияқты.
Уау~ Бұл өте тозған
Бұл сиреналардың шабуылынан кейін тастап кеткен арал.
Иә!? Ах...
Уау, әдемі шағала
Жау басқа жерде болса да
Не? Не... не болды?
Адамдар бір-бірімен не істеп жатыр екен деп ойлаймын.
Ах...
Бірінші қадам жасалды.
Бірақ қазір екеуміз сол аралдамыз...
Енді оның жасырынып жатқанын білдік, сен оған қалай көмектесесің?
Ол қоршаудан өту қиын болады.
Мақсаты тек құтқару.
Мен абайсызда бірдеңе жасап, оларға қауіп төндіргім келмейді.
Белфаст не ойлайды деп ойлаймын.
Сіз сабырлысыз, солай емес пе?
Сіз уайымдамайсыз ба? Аралда жүрген әріптесіңіз емес пе?
Иә, мен де Мәртебелі Королеваға қызмет ететін қызметшімін.
Бұл біртүрлі әңгіме. Кеме болса да, қызметшілер бар...
Патшайым адам сияқты...
Бұл адамға еліктеу сияқты.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Өзгеріс жоқ.
Адамдар мен кемелердің айырмашылығы жоқ.
Жүректері бірдей өмір
Жоқ, біз соғысу үшін туылғанбыз.
Адамдардан айырмашылығы Иә
Үлкен күшке ие, бізде үлкен жауапкершілік бар.
Дұрыс, жауды жеңу.
Бұл жеткіліксіз
Біз дәлелдеуіміз керек
Дәлелдеу?
Дүние қанша қатал болса да...
Адамдар текті өмір сүре алады.
Адасқандарға үлгі болу.
Біз мейірімді болуымыз керек
Әдемі өмір сүруге көмектесу
Бұл қызметшінің жұмысы.
Одақтан басқаша ойлау.
Әрине, сондықтан...
Біз, Азур Лейн, қол біріктіреміз.
Корольдік одақ одан әрі Туки Ирис Солтүстік альянсы
Темір қанды Мода Шигесакура
Бір кездері
Аянами-чан, келе жатырсың ба?
Мүмкін келесі жолы кездесеміз, мен...
Мазасыз ба?
Сенде бір уайым болса, апаң тыңдайды.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
)
Аянами жақсы.
Сізге соншалықты сақ болудың қажеті жоқ ...
Ұрысуға құлықсыз ба?
Мен ұрысты жек көрмеймін...
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Аянами Шигесакурадағылардың бәрін ұнатады.
Олар маңызды достар.
Бірақ...
Екінші жағынан да солай.
Аянами және басқалар сияқты біздің достарымыз бар, бірге күлеміз...
Уф...
Біртүрлі...
♬～
Авававаа... Қарғыс атсын!
Ол табылды.
Не... не істеуіміз керек? Ха... тез қашуымыз керек!
Бірақ, бірақ арал қоршалған!
Жоқ, қазір құтылудың жалғыз уақыты. (2 адам) Не!?
Джузакураның барлау ұшағы нысананы тапты.
Хмм, онда...
Біз шындап жұмыс істейміз бе?
Осы Ребе-сама осында болса, оңай жеңіске жетеді!
Бұл оңай болмайтын сияқты.
Енді, сен мықты болуың керек!
Мақсат... Поп!
Барлық қақпалар атуда!
Ату!
Мен оны орнаттым, Азур Лейн.
Кя! Аа, аа, аа...
Бұл тұман мен абыржуды пайдаланып, тексеру...
Мен достарыма көмектесемін.
Мен мұны Сангвиге, Аянамиге қалдыра алмаймын.
Біз де келе жатырмыз!
Диверсия болса да, біз жаудың кемелерін елемейміз, солай емес пе?
Біз сонда барамыз.
Егер сол жерде сұр елес болса...
Мен бұл жолы жеңемін!
Бұл басталды. Біз де асығайық.
(Жарылыс дыбысы)
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Иә!?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Әй!
Такао-чан!
Ең нашар уақыт...
Раффи! Найза! сақ болыңыз!
Ах...
Аянами-чан...
♬～
Ах! Жау ұшағы жақындап келеді!
Иә! сәуле!
♬ (ысқырық)
Әй!
Қайдасың... Сұр елес!
Жау күшті көрінеді~
Жаз…
Ах... Кя!
Кешіріңіз, мен сізге көбірек көңіл бөлемін...
Менің уақытым жоқ.
Ұстағыш! Олар әлі де сонда ма? Сұр елес!
Зуикаку! Өзіңізден озып кетпеңіз!
Хэхе…
Уф... Уау...
Фейер!
Міне, сіз!
Шефи! Гррр...
Шефи!
Сіз қалай ойлайсыз? Біздің комбинациямыз жеңілмейді!
Уф... Уф! Уф...
Бұл жақсы емес... Мен қашып кете алмаймын.
Мияу~
♬～
Алға, бірақ...
Жарайды, мен өте күштімін.
Сонымен қатар, сіз шынымен уайымдап жатырсыз ба?
Жақсы! Қанекей мынаны істейік! Ха!
Қарғыс атқыр... күте тұрыңыз!
Бірден қоңырау шалыңыз!
Тағы да?
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Неге... ұрыспайсың ба?
Лаффи-чан?
♬～
Лаффи-чан!
Қоңырау!
О? Сіз Белфасттасыз
Бірақ, өкінішке орай, бұл жолы бір қимылдық айырмашылық болды...
Біз жеңетін сияқтымыз, солай ма?
♬～
Жақсы! Бар!
Хэхе…
№. Бір қозғалыс айырмашылығы--
Бұл біздің жеңісіміз.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Хехе... Әпкем болмағаны өкінішті, хехе!
Ах! Мүмкін емес!
Адамдарға айтқанымдай...
Сіз өте жақсы адамсыз, Белфаст!
Кәсіпорын…
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын... (Принц Евген) Шегін!
Не!?
Қарғыс атқыр...
Фуя~
Иә!
Неге...
Неге ұрыспайсың?
Мен Аянамимен төбелескім келмейді
Біз жау болсақ та...
Маңызды емес Раффи мен Аянамимен дос болғым келеді
《А... Түсіндім, дұрыс...
Мен де сол қызбен дос болғым келді...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory